1. Iniciar "mongod" en consola
2. Ubicarse en la carpeta Version_Node/server
3. Colocar el comando "node index.js" para iniciar el proceso
4. La web se encuentra en el Puerto 8082
5. En el navegador colocar la siguiente ruta:"http://localhost:8082"
   La que lo llevara a paginad de inicio index.html
6. Una vez cargada la pagina apareceran las cuentas cargadas en la base de datos
   Las cuales son:
	Usuario: ale@gmail.com
	Pass: ale123

	Usuario: mia@gmail.com
	Pass: mia123
   En caso de no verlos, oprimir F5.
7. Una vez logueado y dentro de la agenda ya se pueden realizar las operaciones
   de cargar un evento nuevo, modificarlo y eliminarlo.

Saludos